10)
a)
Ein Server ist ein Programm, das mit einem anderen dem Client, kommuniziert, 
um ihm Zugang zu einem Dienst zu verschaffen. Hierbei muss beachtet werden, 
dass es sich beim Server um eine Rolle handelt, nicht um einen Computer an sich.
Ein Computer kann gleichzeitig Server und Client sein.
Ein Client kann einen Dienst bei dem Server anfordern,
welcher diesen Dienst bereitstellt.

b)
Zwei Prozesse kommunizieren miteinander, indem Daten an Socket gesendet und Daten 
aus Socket gelesen werden. 
Socket besteht aus: 
- IP-Addresse des Systems, auf dem der andere Prozess läuft. 
- Port-Nummer: Das empfangende System bestimmt damit den lokalen Prozess, an den 
die Nachricht geliefert werden soll. 

c)
Der Vorteil von UDP liegt in einer schnellen Übertragung mit geringem Verwaltungsaufwand.
UDP wird vor allem bei einfachen Anfrage/Antwort-Protokollen 
und bei Anwendungen mit eigenen Fehlerkorrekturmechanismen verwendet. 
UDP findet auch Anwendung, falls die Geschwindigkeit der Übertragung wichtiger als eine fehlerfreie Zustellung ist. 